Περιορισμοί:

Αυστηροί περιορισμοί:

1) Δεν πρέπει να υπάρχουν κενές ώρες στο πρόγραμμα.

	π.χ.	1η Φυσική
			2η Αρχαία
			3η ------
			4η Μαθηματικά
			5η Χημεία
			6η Γυμναστική
			7η ------

Πόντοι ποινής : -----

2) Οι ώρες κατα την διάρκεια της εβδομάδας όλων των τμημάτων να είναι ομοιόμορφα κατανεμημένες.

Πόντοι ποινής : -----

3) Οι ώρες διδασκαλίας των μαθημάτων να ειναι ομοιόρφα κατανεμημένες.

Πόντοι ποινής : -----

4) Οι ώρες που διδάσκουν οι καθηγητές να είναι ισομοιρασμένες μεταξύ των καθηγητών λαμβάνοντας υπόψη και τις ώρες που μπορούν να διδάξουν μέσα στην εβδομάδα.

Πόντοι ποινής : -----

5) Οι συνολικές ώρες που διδάσκουν κάθε μέρα οι καθηγητές να μην ξεπερνούν τις 5.

Πόντοι ποινής : -----
	
6) Το κάθε μάθημα σε κάθε τμήμα να διδάσκεται απο τον ίδιο καθηγητή.

	π.χ. Το μάθημα της φυσικής στο Α1 που έχει 2 ώρες μέσα στην εβδομάδα να διδάσκεται απο τον καθηγητή Α και τις δύο ώρες.

Πόντοι ποινής : -----

7) Οι καθηγητές δεν γίνεται να διδάσκουν την ίδια ώρα και ίδια μέρα σε πάνω από ένα τμήμα.

Πόντοι ποινής : -----


Χαλαροί περιορισμοί:

1) Οι καθηγητές πρέπει να έχουν μία ώρα κενό μετά από δύο συνεχόμενες ώρες μαθήματος.

Πόντοι ποινής : 5

2) Οι καθηγητές να μην έχουν κάθε μέρα την ίδια ώρα κενό.

Πόντοι ποινής : 1

3) Οι καθηγητές να μην έχουν πάνω από 2 συνεχόμενες ώρες κενό.

Πόντοι ποινής : 2

4) Τα 7ωρα να μην είναι σε συνεχόμενες μέρες.

Πόντοι ποινής : 3