Περιορισμοί:

Αυστηροί περιορισμοί:

1) Δεν πρέπει να υπάρχουν κενές ώρες στο πρόγραμμα.

	π.χ.	1η Φυσική
			2η Αρχαία
			3η ------
			4η Μαθηματικά
			5η Χημεία
			6η Γυμναστική
			7η ------

Πόντοι ποινής : -----

2) Οι ώρες κατα την διάρκεια της εβδομάδας όλων των τμημάτων να είναι ομοιόμορφα κατανεμημένες.

Πόντοι ποινής : -----

3) Οι ώρες διδασκαλίας των μαθημάτων να ειναι ομοιόρφα κατανεμημένες.

Πόντοι ποινής : -----

4) Οι ώρες που διδάσκουν οι καθηγητές να είναι ισομοιρασμένες μεταξύ των καθηγητών λαμβάνοντας υπόψη και τις ώρες που μπορούν να διδάξουν μέσα στην εβδομάδα.

Πόντοι ποινής : -----

5) Οι καθηγητές πρέπει να έχουν μία ώρα κενό μετά από δύο συνεχόμενες ώρες μαθήματος.

Πόντοι ποινής : 5

Ο περιορισμός αυτός μπορεί να παραβιαστεί μέχρι και 600 φορές.
Συνολικοί πόντοι ποινής: 3000
	
6) Το κάθε μάθημα σε κάθε τμήμα να διδάσκεται απο τον ίδιο καθηγητή.

	π.χ. Το μάθημα της φυσικής στο Α1 που έχει 2 ώρες μέσα στην εβδομάδα να διδάσκεται απο τον καθηγητή Α και τις δύο ώρες.

Πόντοι ποινής : -----

7) Οι καθηγητές δεν γίνεται να διδάσκουν την ίδια ώρα και ίδια μέρα σε πάνω από ένα τμήμα.

Πόντοι ποινής : -----


Χαλαροί περιορισμοί:



1) Οι καθηγητές να μην έχουν κάθε μέρα την ίδια ώρα κενό.

	π.χ. Να έχει ο καθηγητής Α κενό τις πρώτες ώρες κάθε μέρα.

Πόντοι ποινής : 1

Ο περιορισμός αυτός μπορεί να παραβιαστεί μέχρι και 168 φορές.
Συνολικοί πόντοι ποινής: 168


2) Τα 7ωρα να μην είναι σε συνεχόμενες μέρες.

Πόντοι ποινής : 3

Ο περιορισμός αυτός μπορεί να παραβιαστεί μέχρι και 9 φορές.
Συνολικοί πόντοι ποινής: 27

3) Οι συνολικές ώρες που διδάσκουν κάθε μέρα οι καθηγητές να μην ξεπερνούν τις 5.

Πόντοι ποινής : 3

Ο περιορισμός αυτός μπορεί να παραβιαστεί μέχρι και 120 φορές.
Συνολικοί πόντοι ποινής: 360

Ο μέγιστος αριθμός ποινής που μπορούμε να πάρουμε αν παραβιάζονται όλοι οι χαλαροί περιορισμοί είναι: 

Επομένως μπορούμε να θέσουμε την ποινή για κάθε αυστηρό περιορισμό στα .


Σημείωση: Ο πραγματικός αριθμός των παραβιάσεων ανα περιορισμό είναι μικρότερος απο αυτόν που υπολογίσαμε αφού 
δεν λάβαμε υπόψη τις συνολικές ώρες που μπορεί να κάνει κάθε καθηγητής μάθημα.
