Περιορισμοί:

Αυστηροί περιορισμοί:

1) Δεν πρέπει να υπάρχουν κενές ώρες στο πρόγραμμα.

	π.χ.	1η Φυσική
			2η Αρχαία
			3η ------
			4η Μαθηματικά
			5η Χημεία
			6η Γυμναστική
			7η ------

Πόντοι ποινής : 400

2) Οι καθηγητές πρέπει να έχουν μία ώρα κενό μετά από δύο συνεχόμενες ώρες μαθήματος.

Πόντοι ποινής : 400

3) Οι καθηγητές δεν γίνεται να διδάσκουν την ίδια ώρα και ίδια μέρα σε πάνω από ένα τμήμα.

Πόντοι ποινής : 400


Χαλαροί περιορισμοί:

1) Οι ώρες κατα την διάρκεια της εβδομάδας όλων των τμημάτων να είναι ομοιόμορφα κατανεμημένες.

Πόντοι ποινής : 5
Max: 9

2) Οι ώρες διδασκαλίας των μαθημάτων να ειναι ομοιόρφα κατανεμημένες.

Πόντοι ποινής : 2
Max: 135

Ο μέγιστος αριθμός ποινής που μπορούμε να πάρουμε αν παραβιάζονται όλοι οι χαλαροί περιορισμοί είναι: 

Επομένως μπορούμε να θέσουμε την ποινή για κάθε αυστηρό περιορισμό στα .


Σημείωση: Ο πραγματικός αριθμός των παραβιάσεων ανα περιορισμό είναι μικρότερος απο αυτόν που υπολογίσαμε αφού 
δεν λάβαμε υπόψη τις συνολικές ώρες που μπορεί να κάνει κάθε καθηγητής μάθημα.
